Especialidades (O que eu domino)

    "Aqui é o espaço para você brilhar! Escreva as atividades que você realmente domina e está pronto para exercer. Vale colocar 'Vendas', 'Gestão de Estoque', 'Desenvolvimento Next.js' ou qualquer coisa que seja o seu ponto forte. É o que vai te fazer subir no nosso ranking!"

2. Formações (Onde eu aprendi)

    "Hora de listar sua bagagem! Coloque aqui seu curso técnico, graduação, aquele curso online que você terminou ou qualquer certificação que você conquistou. Se você aprendeu algo novo no nosso marketplace, não esqueça de colocar aqui para valorizar seu perfil."

3. Disponível para Freela de: (O "corre" do dia a dia)

    "Precisa de uma renda extra enquanto a vaga ideal não chega? Liste aqui serviços que você aceita fazer de forma autônoma. Vale tudo: desde 'Garçom' e 'Eventos' até 'Tradução de Textos' ou 'Manutenção de Computadores'. Quem sabe o seu próximo job não aparece por aqui hoje mesmo?"